2 carpetas Nro. 3 (con etiquetas). Si quieren, compren separadores.
Hojas rayadas y cuadriculadas (para Matemática)
Folios nro. 3
Cartuchera: 2 lápices negros. Lapicera azul. Sacapuntas. Goma de borrar. Voligoma o Plasticola. Tijera. Lápices de colores. Regla. Escuadra. Transportador. Compás. Todo con nombre.
1 papel afiche y 1 cartulina, de color claro a elección.
1 marcador grueso de color negro, azul, verde o rojo.
Cinta de papel o cinta scotch gruesa
Resma A4 (una cada tres alumnos)
